٢٣،٩٧٦ ئینگلیزی.
نەخێر، نەخێر!
- نەخێر!
خوان!
بەکاتە گوتراوەکانى ئەم دەستەواژانە دووبارە بکە.
هیچ کێشەیەک لەگەڵ گوتاری گونجاودا نییە.
هیچ کێشەیەک نییە لەگەڵ گوتاری گونجاودا.
هاوڕەنگێکی باش زۆرن کاتێک دەمەکە گردە.
دەنگێکی باش زۆرە کاتێک دەمەکە گولە.
دەوری، دەوری.
من پێم وایە دەتوانین ئەم کارە بکەین.
زۆر سوپاس - سوپاس -
- بەخێر بێن - سوپاس
-زۆر سوپاس.
- بەڵێ، تۆش، ڕۆژێکی خۆش بێت.
-زۆر سوپاس -بڵاو
- وەرە، کاک جاکس.
- کاک جاکس؟
بیر لەوە دەکردەوە ئایا بڕیارێکت داوە سەبارەت بە پۆستی یاریدەدەری بەڕێوەبەری.
هێشتا بڕیارم داوە و لە ئێستادا ئەوە لە نێوان ستۆ و خۆتدایە.
ستۆ روبین، ئەو پیاوە نوێیەی؟
دەزانم تازە بووە، بەڵام زۆر توندڕەوە و پێمان خۆشە.
دەزانیت ستۆ کەسێکە کە نەترسێت ژمارەکان بدۆزێتەوە
و بڕیارێکی قورس بدە.
من بەتەواوی توانای بڕیاردانەوەی قورسەم.
هەرکات بڕیار بدەم ئاگادارت دەکەمەوە، باشه؟
لە نێوان ئەوەدا، ئەو بە پڕۆسەی وەرگرتنی قەرزەکانى ئێمە ببەخشە
بۆ هەر حاڵێک، باشه؟
باشه ، باشه
ئایا ئەتوانیت پشووی ناهارەکەت وەربگریت؟
بێگومان
لە ڕێگاکەتدا ئەتوانیت یانەیەکی تورکی بۆ من بگریت؟
یانەی تورکی، هەڵبژاردەیەکی باش ئەتوانیت یەکت بۆ هەڵبگریم؟
و خاردەی ترشە.
- ئەتوانیت پەسەندت بۆ بکەم؟
- ئەم قەرزەیە کە پێشتر باسیمان کرد.
- هەروا.
- یەک خاڵ پێنج؟
بە دڵنیاییەوە، یەکێکە لە زۆرەکان.
باشە، پرۆفیسۆر، پیرۆزبایی بۆ ئەوەی توانیت هەفتەی یەکەمت تێپەڕێنیت.
زۆر سوپاس
- پێم وابوو ئێستا دەمارەکەت تەواو دەبێت.
ئه م شتانه ، ئه وه ته واو بوو، من کۆتاییم هێنا، ده ستبه جێ ده که م
کریس، تەنانەت خەمت مەگرێ.
دەبێت یەکێکی نوێ بدەمەوە.
پێتان دەڵێم، خۆتان شێت دەكەن.
شکاو بوو.
- تۆ سەربەرزی و سکسی و بێ باوەڕیت.
لە بانکدا دۆزییەوە
ئەمە چیە؟
وا، ئەوە مۆدێلێکی 1929یە و نزیکەی بە تەواوی لێدراوە.
ئەمەی لە بانکی بانکی ئاسایی دۆزیوەتەوە؟
- من پێمخۆش بوو.
ئەمم بۆ کۆکردنەوەی دراوی من زیاد دەکەم.
-زۆر سوپاس، ئازیز.
سوپاس کە بیرت لە من کرد
- باشە، ماڵئاوایی بکە.
- دواتر بینین، باشه ؟
- دکتۆر دالتۆن - سڵاو ئازیز
سڵاو دایكم چی دەكەین؟
کریستین هات و نانی نیوەڕۆ هێنا
- کریکستین، ئەو کەسەی لە کێڵگەیەکە؟
بەڵێ، دایكم، ئەو کچەی نزیکەی ساڵێکە لەگەڵیدا دەمێنمەوە،
ئەو کچەی بۆ نانخواردن دێت، هێشتا بۆ نانخواردن؟
دڵنیام کە کچێکی زۆر شیرینە، چاوەڕوانی تۆ ناکەم...
بەڵام تۆ دەزانیت کە من و باوکت چاوەڕوانییەکی دیاریکراویت بۆ هەیە.
- من ناتوانم چاوەڕوانییەکانم جێبەجێ بکەم... - دەزانم کە "ایمی کولیک" بەدوادا دەگەڕێت
بۆ ئەوەی کەسێک لەگەڵ تۆنیس یاری بکات.
دەزانی، لە یاسای یێل بە شەرەف تەواو کردووە
و ئێستا پارێزەری سەرکەوتووە
- ئەزانم، تۆ پێم گوتی - بەڵێ، ئەو جۆرە کچەیە
حەز دەکەم لەگەڵت بینمەوە
ئەو جۆرە ژنەیە کە دەتوانێت بەڕاستی یارمەتیت بدات لە ڕووی کۆمەڵایەتییەوە
و لە ئەنجامدا لە کارەکەتدا.
ئەمە ئەو جۆرە شتە کە پێویستە ئێستا بیر لەخۆت بکەیتەوە
دایكم، من نامەوێ...
لەگەڵ کچانی بچووک لە کێڵگەیەکدا.
پێم وایە تۆ زۆر حەزت لێدەکرد...
کاتەکە بەڕاستی هاوکارێک بدۆزینەوە.
کریستین، تۆ فەرمانەکەم تێک دەیت.
- نا، نەمدەویست - بەڵێ، وتم نەخێر مەئیۆ
تۆ هەرگیز ئەوە نیت گوت.
دەزانیت چی؟ وەرە تەڕت نەبێ، ئاساییە.
بەڕێز جاکس، بە راستی، تۆ هاندەری لەیکر نیت؟
من هاندەری لیکرم
دایکم ڕۆژی یەکشەممە ئەم کارە دەکات، ناتوانم ئەمان بەکاربهێنم.
- تۆ جدییت؟ - بەڵێ، بە دڵنیاییەوە، دەتەوێت؟
- ئه مانه کورسییه کی نایابن!
لێرەیە کە هۆت دۆگەکان دەبەخشێن بۆ تۆ.
بەڵێ، وایە، تۆ لەگەڵ بەناوبانگەکاندا دەڕۆیت.
دڵنیایت کە ئەوە باشە؟
- سوپاس ستۆ وەرە بیبە
بۆ من سڵاو لە کۆبی بکە
بێگومان
یارمەتیم بدەیت؟
بێگومان، دەتوانم چی بکەم؟
کامیۆنەکانت لە ماڵەکەمن، پیاوەکان هەموو شتەکانم هەڵدەگرن،
شتێكی تایبەت، تکایە، ڕابگرن.
خانم گەنوش
خانم گەنوش بانکە ئاگادارتان دەکاتەوە
لە مەبەستی دەستبەسەرداگرتنی موڵکەکەت لە شەقامی (٣٢٥) ی (براندۆن) ئەمڕۆ.
بەڵام ئەمە ماڵی منە بۆ ماوەی 30 ساڵ.
هەموو پارەیەکم دەدەم هەتا نەخۆشییەکە چاوم لێ هەڵگرت.
هیوادارم بەمزوانە پارەیەکی تر بەدەست بهێنم، تەنها پێویستم بە کەمێک کات هەیە.
پێم وانییە بەڕێوەبەری من زیاتر بڕوانامەی تۆ بدات.
تکایە، هەوڵ بدە؟
- با بەخێربەخشێت.
بەرەکەتم لێ بێت!
ژنێکی پیرمان لێ پرسی
بۆ درێژکردنەوەی مووچەی موچەی خانەنشینی.
ئەو لە داهاتێکی دیاریکراودایە و چەند کێشەیەکی تەندروستیی هەیە.
دەبێت شتێک هەبێت کە بتوانین بیکەین بۆ یارمەتیدانی.
دیارە ئێمە دوو درێژەی پێ دراوە.
و، دەزانیت، لەم جۆرە قۆرخکردنەدا، ئێمە سەرمایەی گیرۆدە دەستبدەستان
بانکە بڕێکی بەرچاو لە باجەکان وەردەگرێت.
دەبێت لە ماڵەکەی دەربکەین.
بڕیارێکی قورس.
بڕیارەکەت.
من ئەوەم بۆ دابین دەکەم.
خانم گەنوش ببورن خانم گەنوش
بەڵام درێژکردنەوەیەکی دیکە لە قەرزەکە دوورە لە پرسیار.
- حەزدەکەم یارمەتیم بدات، بەڵام لە بانکی...
نەخێر تکایە ئەمە ماڵەکەمە، لە کوێ دەژیم؟
تۆ لە ناو نەوەكەتدا ئاماژە بۆ دەكەین، لەوانەیە ئەتوانی لەگەڵیدا بمێنیتەوە.
من بارێکی بۆ ناهێنم.
هەروەها چەندین شوێنی نیشتەجێبوونى باش و هاوکارى هەیە بۆ کەسانی بەتەمەن...
نه خێر، من هەرگیز له و شوێنانه دا نیشته جێ نابم
زۆر ببورە
من ژنێکی شانازیم، خانم براون،
هیچ کات داوای هیچ شتێکم نەکردووە.
بەڵام ئێستا، من داوای تۆ دەکەم.
-خۆم لەبەردەمتان دادەنێم - خاتوو گەنوش خاتوو گەنوش تکایە
تکایە هەستە - من، سیلڤیا گەنوش، داوا دەکەم -
لە گۆڕی دایکم، من دەپەرسێنم!
تکایە واز لە دەستت بهێنن، واز لە دەستت بهێنن، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بێت، دەستت خۆش بکە، دەستت خۆش، دەستت خۆش بکە
لێرەوە بیلی لێرەوە
شەرمەزارم دەکەیت.
من منت لێ دەکەم و تۆ شەرمەزارم دەکەیت.
پێم وایە کارەکەت کۆتایی هاتووە، خانم.
با بڕۆین
خانم گەنوش...
بڕۆ دەرەوە!
- با بڕۆین، خانم.
من پێشتر هیچ شتێکم وەک ئەوە نەبینیوە.
-ئەی باشە؟
تۆ ئەو کارەی کردیت بە باشی، دەزانیت.
شەوی خۆش، سبەینێ بین.
دەمێ تەواو بووم لە پێداچوونەوە بە قەرزەکەی ماکفێرسن.
- ئەم کارە زۆر سەرنجڕاکێشە.
ئەتوانیت ئەمەی ئەمشەو ببەیتەوە ماڵ و تەواو بکەیت؟
چونکە دەمەوێت بەیانی بە ڤیپ ناوچەکە نیشان بدەم.
- زۆر خۆشم دەوێت.
زۆر سوپاس
و لەبارەى پۆستى یاریدەدەرى بەڕێوەبەرى
تۆ لە سەرووی لیستەکە.
شەرمەزارم کرد
تۆی تێکشکاندم، تۆی پیرە!
- نەخێر!
لامیا
بەمزوانە تۆیت کە داوای لێ دەکەم
- ئەوێیە.
هی!
کاتێک چەند ئەفسەرێک دەنێرن بۆ قسەکردن لەگەڵیدا،
چیتر کێشەت پێ ناکا، باشه ؟
بۆیە بیر لە ئەو مەکەرەوە.
منیش بانگی بەڕێز جاکس دەکەم و دڵنیامەوە
ئەتوانێ کەسێک بیکات بۆ سەیارەکەت هەموو شەوێک، باشه؟
باشه ، باشه
سوپاس بۆ خوا کە تۆ چاکیت، باشە؟
من باشم
چی؟ چییه ؟
تەنها ئەوەبوو کە لەوانەیە بتوانم درێژکردنەوەیەکی تری قەرزەکەی بۆ بدەم.
کریس، نەخێر، ئەوە مەکەیت.
تۆ گوتت بانکە دوو درێژکردنەوەی یاسایی بۆ ئەو ژنە پێبەخشاوە، وانییە؟
ببورە، ئەگەر قەرزەکەت نەدەیت، ماڵەکەت لەدەستدەدات.
ئەم ژنە چاوەڕوانی چی دەکات؟
ناتوانیت خۆت لێبکەیت.
مەبەستم ئەوەیە، چاوەڕوانی چی کرد؟
و بێ گوێدانە لەوەی کە تۆ توانیت یان نەتتوانی،
هێشتا هیچ پاساوێک نییە بۆ ئەو...
چییه ؟
- گوێت لێ بوو؟
بەڕاستی؟
- نەخێر، چی؟
دەزانم ئەمە سەیرە، بەڵام دەمەوێت کە داهاتووم بخوێنرێتەوە.
ئێستا، تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
با، کریس، من داهاتووی تۆ دەخوێنمەوە.
لە ئایندە نزیکدا، ئێمە دەچینە ناو ئۆتۆمبێلەکە،
- کلی، من زۆر دەمەوێت ئەمە بکەم.
بۆچی؟ لەبەر ئەوەی کە لەگەڵ ئەو ژنە پیرە ڕوویدا؟
کریس، من بەڕاستی پێم وایە کە دەبێ ئێستا بگەڕێیتەوە ماڵەوە.
ئەتوانیت ئەم کارە بۆ بکەم؟
من نوێژ دەکەم هیچ خوێندکارێک لێرە مەبینێت.
تاکە خولی کە دەتوانم فێری بکەم، وەک دووڕوویی ١٠١ە.
بەڵێ، زۆر شت هەیە بۆ هەڵبژاردنی لێرە.
بەداخەوە ئەوە نییە کە من بەدوایدا دەگەڕێم، کە سەری مەیمۆنی وشوێنکراوێکی سەیر و سەمەرەیە.
چاوەڕێ بکە، نەخێر، گرنگ نییە، یەکیان هەیە.
من ڕام جاسم، بینەر.
من کریستینم و ئەمە کلییە.
بەڵام تۆ لەوانەیە پێشتر دەزانیت، وانییە؟
- گاڵتەم پێدەکەن.
دەمەوێت کە چارەنووسی خۆم بخوێنرێتەوە، دەتوانیت؟
من توانای بینینی وزەی دیاریکراوم هەیە.
هەندێک جار ئەم وزانە پێشبینیی ڕووداوەکانی داهاتوون.
60 دۆلار، تکایە.
- بەدیاری؟
٦٠... ئەوە بۆ ئەم جۆرە شتانە کەمێک بەرز نییە؟
ئەگەر تۆ جدی نیت، تکایە بڕۆ
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، من...
- نا، دەزانیت چی؟
- کارتێکی پلاتینم زۆر باشە
زۆر سوپاس
- وەرە، وەرە، ئازیز.
بێگومان
تکایە
باشه ، باشه
کەواتە دەتەوێت شتێک دەربارەی چارەنووسی خۆت بزانیت
- زۆر باشە.
با ببینین کە چارەنووسیان چییان لەبەردەمدایە.
دەزانیت، فرۆید دەڵێت چارەنووسی کردەوەی چارەنووسی نییە،
بەڵکو شتێکی دروستکراوی ژێرئاستیمان
بۆ کۆنترۆڵکردنی هەڵبژاردنی هۆشیارمان.
راستە، بەڵام ناتوانین هەوڵ بدەین جیهان بە تەنیا زیرەک تێبگەین.
- کارڵ جینگ.
لە وتارەکەی نوسە دەروونییەکان.
بۆیە...
جینگ، پسپۆڕی دەروونی دڵخوازی سەردەمی نوێیە.
چونکە نەترسا خودا بخاتە نێو هاوکێشەکە.
لەخودا ترس نەبوو کە خودا ببێتە...
کلی، کلی، با بڕۆین.
با بكەین، دەزانم، با دەست پێ بكەین.
- ئایا ده بێ بچین؟
زۆر باشە تکایە دەستت پێ بدە
باشه ، باشه
بەم شێوەیە.
تۆ بە پارە کار دەکەیت.
راستە، راستە.
و تۆ لەم دواییانەدا شتێکت لەدەستداوە.
- نەخێر، پێم وانییە.
بەڵام شتێکت لێ وەرگیراوە.
- نەخێر
-دکمه یه ک.
هه ركه سێك ده بینێت كه دوگمێك له ده ستدا ده مێنێته وه
بەڵام، کلی، زۆر سەیرە.
ژنە پیرەکە ئەمڕۆ، دوگمەیەکی لە بازنەکەم برد.
- بۆ ئه وه ی ئه نجام بدات؟
- پێم وایە بۆ ئەمشەو ئەوەندە بەسە.
من ماندووم، دەبینم زۆر درەنگ بوو.
بێگومان پارەکەت دەگەڕێنمەوە.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ
ڕۆحی تاریک هاتۆتە سەرت.
- مەبەستت چیە؟
ئایا تۆ لە کاتی سەردانی گۆڕستانێکدا بە مردووەکان تووڕە بوویت؟
- تۆ یاری بە تەختەی ئۆیجا کردیت؟
یان له گه ڵ ئه وانه ی که ده ستیان به ئه ندازه ی ڕه ش کردووه ؟
باشه، هێور ببە، به ڵێ.
چاوەڕێ بکە، کلی، کلی، کلی.
لەوانەیە کەسێک نەفرەتت بکات
- ئەی چۆن زانی هەموو ئەو شتانە؟
بە راستیدا ئەو زۆر شت نازانێت.
چەند گریمانەیەکی باش دەکات، پاشان...
تۆ بە هەڵە هەڵدەدات و دواتر هەموو ئەو پرسیارانەی پێ دەگەیەنێت
و، بە ئاسانی، کارتەکەی.
با بچێ کریس، ئەو فێڵکارە
بەڵام ئەو پارەکەی ناوێت، هەوڵیدا بیبەخشێت، لەبیرت؟
هه وڵیدا، به ڵام له كۆتاییدا برد، وانییه ؟
وابزانم.
من ده بێ بچم له گه ڵ ئه و که سه ی که ئۆتۆمبیله که ت ده کشێت،
باشە، هەموو شتێکت باشە؟
باشه کیتی، چاودێری بکە
- لە ماوەی کاتژمێرێکدا بینیت.
باشه ، باشه
- مەینە!
-خۆرە، ئەوە بخە سەر لێوی خۆت.
باوەڕم پێناکات هاتە ماڵەوە، ئەمە زۆر شێتیە، دەینێم پۆلیس.
- ئەو نەبوو - ئەو کات کێ بوو؟
نازانم، نەمبینی کێ بوو، بێگومان ئەو بوو، دەبوو ئەو بوو.
نەخێر، کلی، کەس نەبوو!
کریکس، دەبوو کەسێک بێت.
ڕووناکییەکە کوژابوو، بەڵام نەتوانی بزانیت کێ بوو.
- کلی، کەس نەبوو لێرە.
ئەوسا کێ ئەمە کردووە؟
کێ تۆی لە دەموچاو داوە؟
- هەتایە؟
پێم وایە ئەمە کاردانەوەیەکە بۆ ئەوەی هێرش کرایە سەر ئەو ڕۆژە.
بەڵێ، نیشانەکانی کۆنگرەی سترێسی دوای travmatic.
بەڵێ، نیشانەکانی ترس و پارانویا نیشان دەدات.
- دەتەوێت دەرت بکەمەوە؟
باشه ، باشه
هی، هی
- چۆن؟
باشترە - بەڵێ؟
بەتایبەتی دوای ئەوەی دکتۆر ڕوونکردنەوەی بۆ کردم
وتی قوربانیی توندوتیژی،
- دووبارە ئەزموونیان دەکات.
من بە هەڵە لێکردمەوە کە شتێکی زیاتر بێت لەوەی کە بوو.
روودەدات - من هەست دەکەم
- هێندێک شەرمەزارم.
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟
باشه ؟
هی، گوێ بگرە، بیرم دەکردەوە لەوانەیە بتوانین ڕۆژی شەممە گەشتێک بکەین،
- بچە سەر شەمەندەفەر و بڕۆ بۆ سانتا باربارا.
بەڵێ، ئەگەر دەتەوێت، بۆ کۆشکەکە.
ئەی خودایە، زۆر خۆشم دەوێت!
- ئەوە زۆر خۆش دەبێت - ئازیز، حەزت لێدەکاتەوە
- حەزت لێدەکەوێت.
هیواشم بۆ بینینی
- دار هەیە و تایبەتە.
زۆر باش دەبێت، باش دەبێت.
پێم وایە پێویستە، و دەتوانین...
- چی؟
- چی ڕوویدا؟
باشە، وەرە ئێرە، ئەوە تەنها خەون بوو.
ئازیز، ئەوە ئۆتۆمبیلی کرێیە کە بەیانییان لێدا.
- باشە؟ بێگومان.
خۆشمت خۆش دەوێ - خۆشم تۆم خۆش دەوێ -
هی، ئازیز، هەوڵبدە هیچ ژنێکی پیر نەڕووخێنیت، باشه؟
سڵاو، کریستین؟
- تۆ تازە هاتوویت؟
زۆر پێکەنیناوی، کریستین.
ئەمە چیە؟
چی ده ته وێت؟
پێویستە تەواو فێری ڕێوشوێنی قەرزم بکەیت.
زۆر شتم لەسەری هەیە، ئەتوانین سبەینێ ئەم کارە بکەین؟
بێگومان - باشه -
من تەنها بە بەڕێز جاکس دەڵێم کە ئێستا کاتیت نییە.
- رەنگە بتوانیت پێم بڵێیت.
باشه ، باشه
ئێمە رێنماییەکانی قەرزکردن لەسەر بنەمای داراییەکان پێداچوونەوەمان دەکرد.
باشە، با بڵێین موکلەکەت کۆمپانیایەکی ترە کە ناتوانێت دارایی بانکیی کۆنگرەیی وەربگرێت.
- و؟ - و..
- ئەی؟
- و...
و دەستە قێزەونەکەی خوێنیت لە مێزی من لابەر!
کریستین بلۆد، براون.
کریستین، دەمۆشت
دڵنیام، دەتوانیت چاوەڕێی بکەیت؟
- با یارمەتیت بدەم - نەخێر، من هەموو شتێکم لەژێر کۆنترۆڵدا
ئەی خودایە!
ئەی خودایە، بسەدرە!
کاک جاکس!
- لە دەمم هاتووە؟
- ئایا لە دەمم هاتووە؟
زۆر ببورە
- ئەوە چی بوو؟
- ئایا چیم لە دەمی گرتووە؟
چییه ؟
سڵاو، هاتووم بۆ سەیرکردنی سیلڤیا گەنوش، ئایا لێرەیە؟
تۆ کێیت؟
من هاوڕێی ئەوم
- کەسێک...
من دەزانم تۆ کێیت، بابی پێی وتم دێیت.
تۆ ئەو ژنەی لە بانکە، ئەو کەسەی ماڵەکەی بردووە.
لە ڕاستیدا، بانکە بوو کە ماڵی گرت.
مەبەستم ئەوەیە، من لەوێ کار دەکەم.
لە ڕاستیدا هەوڵمدا یارمەتی دایە بابیت بدەم ماڵەکەی بگەڕێنێتەوە
بەڵام سەرکردەکەم نەیهێشت.
ئایا دێیت لێرە لەسەر پەردەی من وەستێنیت و درۆ لە دەمم دەکەیت؟
- نەخێر
تۆ کچێکی زۆر چەور بوویت، وانییە؟
- بەڵێ، دەزانم.
لێرە بەخێربێیت
چاوەڕێ بکە، پێویستە ئەو ببینم.
من پێویستم بە لێخۆشبوونی ئەو و من دەستم بۆ دەدا
تۆ هەموو شتێکت بۆ چاک دەکاتەوە، ئاخۆ؟
بەڵێ، بەڵێ.
با بچین
لە کوێیە؟
-لە من دەربکە، دەربکە!
- لە شانەکەی بگرە - پیاو بن ، هەڵبگرە!
- وریا بن - با بازنەکە هەڵبگرین
هێشتا هەموو شتێک بۆ چاک دەکەیتەوە؟
تۆ شایەنی هەموو ئەو شتانەی کە دێتە سەر تۆ.
جارێكی دیكه !
من باوەڕم وایە ئەوەی کە ئێوەی ئازار دەدات، لامیایە.
لامیا، ئەو وشەیە کە ئەو پیرەمێردە بەکاریدابوو.
بزە ڕەشەکە، تەنها لەلایەن جووگانە بانگهێشت دەکرێت بۆ تاریکترین کردەوەکانیان.
بۆ سێ ڕۆژی یەکەم، لامیا وەک ڕۆحی خراپ دەردەکەوێت کە قوربانییەکەی ئازار دەدات.
پاشان ده رده كه وێته وه كه ده ست له هه ڵگرتنی هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو هه موو
بۆ خاوه نی ئه و شتانه ی که په رله مان ده یانخاته وه .
شیوەیەکی نەفرەتکراو.
شتێک لە قوربانییەکە وەرگیراوە، نەفرەت کراوە و دراوە.
ئەمە؟
چی ئەگەر بسووتێنم؟
من دەترسەم کە گرنگ نییە کە دوگمەکە لە چ دۆخێکدا بێت،
هێشتا تۆ خاوەنییت و لامیاش هەر دێیت بۆ ئەوەی بیت.
بۆ کوێ ببەم؟
- ئەی چۆن لەمە رزگاربم؟
ئاسانترین رێگا بریتی دەبێت لە پێشکەشکردنی خوێن.
مرۆڤێکی بچووک دەکرا ببێتە قوربانی، لەوانەیە مریشکێک.
مەحاڵە، من سەوزەخۆزم.
خۆبەخشم لە پەنابەری سەگەکان، بۆ خوا.
من لەدەوردەدا گیانلەبەرەکان ناکوژم.
ده ستت ده ده که وێت که چی ئاماده ییت بۆ ئه نجامدانی
کاتێک لامیا دێت بۆ تۆ
ئەمە نیشانت دەدات چۆن.
سڵاو!
وەرە، کیتی، کیتی.
کریس کریس؟
کریس؟
هی، تۆ لێرەیت، چیت لێرە دەکەیت؟
ئازیز، بانکی تەلەفۆنم کرد، وتیان زوو ڕۆیشتیت.
تۆ وەڵامی تەلەفۆنەکانم نادەیتەوە، ئایا ئەوە خوێنییە؟
نەخێر، بۆ دەبێت خوێن هەبێت؟
بەڵێ، ئازیز، خوێن لە بازنەکەتدایە.
خوێنبەریت؟
تەنها شەربەتی تەماتە بوو.
لە چێشتخانەکەدا تەماتە دەبڕم و دەبێت لە بازنەکەمدا کەوتبێت.
هی، کریس، بۆچی ئەو ئێوارەیە لە کاتێکی تر ناخواردین؟
دوو ڕۆژت سەخت بووە، پێم وایە باشترە.
نەخێر، دەمەوێت بچم بۆ نانخواردن.
دەزانم، بەڵام دڵنیایت هەست بە باشی دەکەیت؟
راستگۆیە، من نەبووم.
بەڵام من پێم وایە...
پێم وایە ئێستا هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
بەڕاستیم.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
تۆ زۆر جوان بیت
- ئەی خودایە، ڕۆژێکی زۆر خۆشە!
لە ناوەوەش خۆش دەبێت
ئەوان حەزت دەکەن.
- کڵایتن - سڵاو دایكم
خۆشحاڵم کە تۆم بینی، ئەمە کریستینە.
- ئەوە دایکمە، ترودی.
سڵاو، زۆر خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
تکایە وەرە ژوورەوە
بەڵێ، بەڵێ.
- هاى باوک، چۆنە؟
خۆشحاڵم کە بینیت، بەڕێزم.
کریستین، ئەمە باوکم، لێنارد.
خۆشحاڵم بە ناسینیت - سڵاو ماریا -
ماڵێکی جوانت هەیە - زۆر سوپاس -
- ئەتوانم خواردنەوەیەک بۆت بخەمە؟
- ئێوە دەتانەوێ؟
- باشە، وەرە یارمەتیم بدە.
- من چاردۆنایم دەگرێت!
هیوادارم کە بێزار نەبیت.
- لە ماڵەوە دروستکراوە؟
تۆ چ جۆرە كێكێكیش ناو دەبەیت؟
پێی دەوترێت
كاكی دروێن
ئایا ئەوە شتێکە کە لە کێڵگەیەکدا دەیکەیت؟
- نەخێر
مەبەستم، چیتر نییە، ئێمە پێشتر دەمانویست کاتێک کە گێزمان هەبوو.
- لە کاتی دروێنیدا،
ئەو کاتەی هێلكەی گوزەكەت زەردیەكی بەرچاوی دروست دەكات
ئەمە دەبێتە کیکێکی دەوڵەمەند.
- بەس سوپاس
- ببورە کە کاتی پەیوەندیکردنەکەم تێکدەشکێنم.
-بۆچی لەگەڵمان لە ژووری نانخواردن ناتوانیت؟
- بەڵێ، با بڕۆین، لێرەیە.
- هیکوبا.
من هەرگیز ئەو ئاژەڵە نەگەیشتووم.
ئەوە زۆر سەیرە، هێکوبا زۆر شیرینە.
ئەوە باشە، من پشیلێکم هەبوو، تێدەگەم.
مەبەستت ئەوەیە کە پشیلە هەیە.
مەبەستت چیە؟
مەگەر شتێک بەسەریدا بێت.
چۆن بزانم؟
تۆ دەزانی پشیلە چۆنن، دێن و دەچن.
راستە، راستە.
- باشە، دەبێ...
ئەی کۆکردنەوەی سکۆنتەکان چۆنە کوڕم؟
ئەوە شێوازی باوکم بۆ گوتن، "بۆیە، تۆ هێشتا گێلێکی گەورەیت؟"
ئەمە باشە، ئەمە باشە، لە ڕاستیدا، کریستین تازە منی گرتووە
شارەزای ئازادی لە ساڵی 1929 لە بانکی خۆی.
- بەڕاستی؟ - ئایا ئەوە شێت نییە؟
من پێم وایە کاری کاژێری بانک زۆر قورس بێت
بە هەموو ئەو ژمارکردن و دووبارە کردنەوە، دەبێت زۆر ماندوو بێت.
بەڵێ، ڕاست دەکەیت،
-بەڵام من کاسبکاری نیم.
بەڵێ، دایكم، وتم، کریستین فەرمانبەری قەرزییە.
ئەو هەموو قەرزەکانی بۆ بازرگانی بچووک و خانووەکان بۆ بانکی خۆی بەڕێوەدەبات.
ئەوش بۆ ئەو پێشخستنە گەورەیە، بۆیە...
ئەگەر بتوانم ئەم هەژمارە داخزم کە خەریکم کار لەسەر دەکەم، بەڕاستی یارمەتیدەر دەبێت.
ئەوە دەبێت قەرزێکی زۆر گرنگ بێت.
گەورەترینە کە لقی من تا ئێستا مامەڵەی لەگەڵدا کردووە.
چۆن ئه وه بۆ تۆ هات؟
من ڕۆژنامەی واڵ ستریت دەخوێنمەوە
و هاتە سەر کۆمپانیای پێداویستی پزیشکی
کە بەدوای فراوانبووندا دەگەڕا بەڵام مایەی مایەنی نەبوو.
بۆیە لەگەڵ بەڕێوەبەری داراییەکانیان کۆبووم و فۆرمولەیەکم پێشکەش کرد
بۆ ڕێكخستنەوەی بەشێك لە قەرزەكانی درێژخایەن.
وا ده چێت زۆر شتت بۆ هه یه ، کریستین
دەبێت دایکیت زۆر شانازیت پێ بکات.
پێموایە
من زۆر مادرم نابینم.
بۆچی؟
واو، مامان، ئەوە...
من لەگەڵ کریستین قسە دەکەم.
لەدوای مردنی باوکم، زۆر قسە ناکات.
ئەو لە کێڵگەیەکە دەمێنێتەوە و بۆ خۆی دەمێنێتەوە چونکە...
- لەبەر چی؟
چونکە مێردەکەی مردووە، دایکم، و ئەو تەنها دەیەوێت بە تەنیا بێت.
- لەبەر ئەوەی دایکم ئالکۆڵەکۆیە.
-ئەی!
ببورە
بێگومان هیچ شتێک نییە شەرمەزار بێت.
ده بێ بڵێم، ڕاستگۆیه تی تۆ زۆر تازه ده کاته وه
باوکم کێشەی خواردنەوەی خواردندا بوو، من هەمیشە شەرمم لە دانیشتنم دەکرد.
تۆ بڕبڕت هەیە.
جیاواز لە ئەو کچەی دوایین کە هێناوە
ناوی چی بوو؟
-نابێ...
ئەلیسیا - ئەو زۆر ترسناک بوو، کریستین
ئەو بێڕێزی و بێ ئاهەنگ بوو.
- ئەوە بەڕاستی...
- ئەوەى بکە.
- "لە ئینتەرنێتدا یەکتر بینیویانە"؟
- مانای چیە؟
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک.
- زۆر سوپاس زۆر سوپاس
دەزانی، پێم وایە هەندێک لەو كەرەگەت تاقی بکەمەوە.
بۆ ئەوەی منی لەژێر پاسدا هەڵداوە
- حەزت لێدەکەوێت.
تەنها ئەو کاتەی ڕقی لە شتی خۆش دەکەیت ڕقی لێ دەکەیت.
- ئەوە ئێمە ناگرێتەوە.
زۆر خۆشە
زۆر سوپاس کریستین، ئەمە زۆر باشە
هەروەها بابەتەکە بە شێوەیەکی جوان گۆڕی.
سوپاس، زۆر باشە!
- کیکی دروێن، ھە؟
دەبێت ئەم ڕێسپایەمان وەربگرین.
-ئاگه یشتیت؟
نەخێر، ئێوە باشە؟
تامە!
زۆرم خۆشە - زۆرم خۆشە -
دەشڵێت ئێمە لە ئینتەرنێتدا کۆبووینەوە، کەمێک هەڵەیە.
بەڵێ، پێویستە ئەوە بکەیت بۆ ئەوەی ھاوسەرێکی باشی بدۆزەرەوە.
- ئەو فەیسبووکەی هەیە...
ئەو شتانەی کە گوێ دەگریت یان ئەوانەی دەربارەی خۆیان دەنووسن.
زۆر خۆشە
تەنانەت وێنەکانیش نیوەی جارەکان درۆیان هەیە.
- ئاخر ئەمە ڕاستە؟
- بەڕاستی ئەمە ناگرێ - پێم وانییە کە هەڵە بێت
بۆ ئه وه ی بیر بکه م که خه ڵکی گه لێکی باش
و سەرکەوتن دەبێت بتوانێت توانای خۆی بگات
هاوبەشانی ژیان لە دۆخێکی واقیعیدا.
تۆیش حەزت لە بارەکان هەیە.
دەتەوێ کریستین؟
- نەخێر، بێگومان نا.
لە بارێکدا کۆبووینەوە، کریس، تۆ باسی چی دەکەیت؟
- ئەی خودایە، راستە!
- با ئێوەش چیرۆکەکانتان ڕاست بکەن.
بەڵێ، لە بارێکدا کۆبووینەوە و ڕێککەوتنمان لەسەر ئینتەرنێت دا.
تۆ باشە؟
ئازیز، ئاو بخۆ... لە لەتاوی هەڵەدا هاتووە.
ئەی خودایە!
ببورە، من... دەبێ پەنجەرەیەک کراوەبێت.
کریس؟
باشه ، ده بیسم
- چ گێژنێک؟
- هێڵم بە هێڵ بم، هێڵم بە هێڵ بم!
ئازیز، کەس نییە.
باشه ، باشه
- پێم وایە باشترە بڕۆم.
- دەزانم، چاوەڕێ بکە، کریس...
- دایكم، پێویستی بە یارمەتی من هەیە.
چاوەڕێ بکە!
چییه ؟
سەیرکەر، من ئەوەیت گوتم کرد، ئەو پشیلە بچووکەم کوشت!
تۆ زۆر پڕ لە قێزەونیت!
ئەم هێزانە زۆر بەهێزن و زۆر مەترسیدارن.
هیچ گەرەنتییەک نییە.
دەبێت راستەوخۆ قسە لەگەڵ ئەم ڕۆحە تاریکەدا بکەین.
دەبێت قایلبکەین لە بردنی ڕۆحەکەت و بەم زووانە.
- کەسێک دەزانم کە دەتوانێت یارمەتیمان بدات.
سبەینێ ڕۆژی سێیەمین، دوای ئەوە لامیا دێت بۆ لات.
ناتوانین بگەین ئەمە ڕووبدات، بەڵام دەبێت تێبگەن،
ئەو ژنەی دەتوانێت یارمەتیمان بدات، دەبێت خۆی لە مەترسی گەورەدا بخاتە ئەستۆ.
- ئەو بەخۆڕایی ئەوە ناکات.
10 هەزار دۆلار بە پارە
تا سبەینێ.
- بەڕێز جاکس.
ئەمە بۆ من زۆر ناخۆشە و دەزانم هێشتا فەرمی نییە
بەڵام بیرم دەکردەوە ئەگەر بتوانم پێشەکی بۆ پۆستی نوێ وەربگرم.
چی؟ پۆستی یاریدەدەری بەڕێوەبەری؟
بەڵێ، ببینە، ئەندامێکی خێزانەکەم زۆر نەخۆشە.
- نامرن، بەڵام دەتوانن.
کێشەیەک هەیە، ڕێککەوتنی ماکفێرسن دوێنێ شەو هەڵوەشێنرا.
- چی؟
دوای ئەوەی لە نوسینگەی هەرێم ئاگادارکردم کە ئەم قەرزە گەورەیە چاوەڕوانمان بوو،
ده زانم که ئه و دووه م ڕێککه وتنه یان له یانه ی یه که م نه ته وه یی کردوه
ئێستا، من ده بێ بانگی بکه م بۆ ئه وه ی بزانم چی به وردی ڕوویدا،
بەڵام ئێستا ئەمە زۆر باش نییە بۆ تۆ و من.
بۆیە، ئەم بەرزبوونەوەى یاریدەدەرى بەڕێوەبەری دواخرا.
لە ڕاستیدا، دەزانی، من پێم وایە، لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە ڕوویداوە،
پێم وایە دەبێت ئەم کارەم بە ستۆ بدەم.
ستۆ، تێدەگەم.
ببوره ئه گه ر کێشه ی خێزانیت هه بێت
لەوانەیە تۆ ڕۆژێکی پشوو وەربگریت، چارەسەریان بکەیت و...
- ٣٨٠٠ دۆلار بۆ هەموو شتێک.
- لەوانە زیوەکانم؟
بەڵام ئەم شتانە زۆر لەوە زیاتر بەهای هەیە.
تکایە، ئەمە هەموو شتێکم هەیە، من لە تۆ دەپەرستێم.
وەرە یان بەجێبهێڵە
کریس؟
خۆشەویست؟
ئەزانم تۆ بێ بەرگەی لاکتۆزیت.
من ده كه م
بەڵام دواتر بیرم کردەوە، "لەخەونە، من لەشەید دەخۆم".
رەم جاسم داوە
چی؟ تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت.
من پارەم پێ داوە.
مەبەستم، من بیرم دەکردەوە کە باوەڕت پێ نەکردبێت.
ئیتر نازانم باوەڕم بە چیە.
من بەڕاستی نازانم، بەڵام دەزانم تۆ باوەڕت بەمەیە.
دەزانم بۆ تۆ چەند گرنگە،
دەزانم کە ئەمە چەند ئازارت پێدەبەخشێت.
هەروەها بیرم کردەوە...
بیرم هات کە بەڵێنیم داوە
ئەو شەوە کە خۆشم لە تۆدا خۆشویست.
خۆمم گوتبوو کە...
من هەمیشە ئاگاداریت دەبووم، هەمیشە چاودێریت دەکەم.
بۆیە پارەم پێ داوە.
ئەو شەوی لەبیرت دێت کە خۆشت لە من کرد؟
لەبیرم دێت کە خۆشم لە تۆدا خۆشویست.
ئەی خودایە
دڵنیایت نایەوێت لەگەڵت بێنمەوە؟
وتی من بێنمەوە بەتەنیا.
بەڵێ، دەزانم، دەزانم، هەمان شتم پێ گوت.
کریستین، ئەگەر رێگە بدەیت
خۆشحاڵم بە ناساندنی، شۆن سان دینا.
بەخێر بێن - چۆنە؟
شۆن سان دێنا میدیاکارێکی ئەزموونە.
جگە لەوەش، ئەو بە تایبەتی لەلایەن لامیاوە دەستکەوتووە.
من زۆر ساڵ لەمەوبەر لەم ماڵەدا بۆ یەکەمجار ئەم ڕۆحەمم بینی.
چی ڕوویدا؟
ڕۆحی کوڕێکی گەنجم لە دەستی هیندەکە لەدەستدا
من ئەم ساڵانە چاوەڕوانی زۆرم کردووە
بۆ ئەوەی بتوانم خۆم ڕزگار بکەم،
دەرفەتێک بۆ لەناوبردنی ئەو شتە خراپەیە.
- و... - تیتیکۆ، تکایە.
ئەمشەو دەرفەتەکەم دێت
بەڵام بۆ بانگکردنی، پێویستم بە هاوکاریت هەیە.
تۆ ئەتوانیت بەهێز بیت؟
هەوڵ دەدەم
مێردەکەم ساندۆر، کە کۆچکردووە، هەروەها مامناوەند بوو.
ئەو شوێنەی هەڵبژاردووە بۆ ئەوەی ماڵێک دروست بکات لەسەر
چونکە هەست بە هێزەکانی کرد کە لێرە کار دەکەن.
لەم شوێنەدا،
یەکگرتنەوەی هێزەکان
کە دەرگایەک بۆ دەرگایەک بۆ دەرگایەک بۆ دەرگایەک بۆ دەرگایەک بۆ دەرگایەک بۆ دەرگایەک بۆ دەرگایەک بۆ دەرگایەکی دیکە بۆ دەرگایەکی دیکە بۆ دەرگایەکی دیکە بۆ دەرگایەکی دیکە بۆ دەرگایەکی دیکە بۆ دەرگایەکی دیکە بۆ دەرگایەکی دیکە بۆ دەرگایەکی دیکە بۆ دەرگایەکی دیکە بۆ دەرگایەکی دیکە بۆ دەرگایەکی دیکە بۆ دەرگایەکی دیکە بۆ دەرگایەکییەکان بۆ دەرگایەکییەکان بۆ دەرگایەکییەکان بۆ دەرگایەکییەکان بۆ دەرگایەکییەکان بۆ دەرگایەکییەکان بۆ دەرگایەکی
...و لەو ڕێگایەوە کە کەسانی دیکە دەتوانن بچنە ناو دنیای ئێمە.
تکایە دابنیش
چی ڕوو دەدات؟
هەموو شتێک کە دەیکەین بۆ بەرژەوەندی خۆتە.
تکایە کریستین تکایە
زۆر سوپاس
کاتێک ڕۆحەکە هاتووەتە ناو من، دەستم بخە سەر ئاژەڵەکە.
-تێنەگەیشت؟
ڕۆحی لامیای ناچارم بۆ بزەکە.
میلۆس، ئەو کاتە تۆ هێرش دەکەی.
تێدەگەم
دەبێت هەموومان لێگیربین.
- دەبێ چ بکەم؟
پێویستە مردووان بانگ بکەیت بۆ تێکەڵبوون لەگەڵ ڕۆحەکەت.
- من دەترسم.
ئێستا ئەم وشانە دووبارە بکە، "من پێشوازی لە مردووان دەکەم لە ڕۆحم".
- پێشوازی لە مردووان دەکەم لە ڕۆحمدا.
پێشوازی لە مردووان دەکەم لە ڕۆحمدا.
- پێشوازی لە مردووان دەکەم لە ڕۆحم.
- پێشوازی لە مردووان دەکەم لە ڕۆحمدا
من پێشوازی لە مردووان دەکەم لە ڕۆحم
پێشوازی لە مردووان دەکەم لە ڕۆحمدا.
پێشوازی لە مردوو دەکەم...
پێشوازی لە مردووان دەکەم...
شتێک تر لەگەڵ ئێمەدا هەیە.
بەڵێ، بەڵێ.
ئەمە لامیای نییە.
ڕۆحی هەندێک کەس
ڕۆحێکی نائومێدی ساڵانێک لەمەوبەر.
هەندێک جار ئەوانەی کە بێسەروشوێنن لە دەرگاکە دەمێننەوە.
ئەوانیش لێرە هەن.
بڕۆ، ڕۆحە گەمژانە!
هاتووە
ئێستا کێ لە جەستەی شۆن سان دینا دەژی؟
لامیا!
لامیا، چیت دەوێت؟
من هیواى ڕۆحى کریستین براون دەکەم!
له کاتێکدا که له گۆڕدا ده ناڵێت، له و کاته دا ده ناڵێین!
نه خێر، ئه و مه نجه ره م بوو، (جیم جاکس)
- ئەو ئەو بوو، ئەو بوو...
لامیا، دڵنیا بیت کە دەتوانیت رێگریت لە گرتنەوەی ئەم ژنە بێبەرییە بکەیت.
بێگومان شایەنی گەورەیی تۆ نییە.
- نەخێر!
هاتم بۆ تۆ، کریستین.
تۆ هی منیت!
- نەخێر!
تۆ فێڵم کرد، تۆ مێسی دڵە ڕەش!
ئێستا، میلۆس، ئێستا!
دووربکە، ڕۆحە ناپاکەکە.
لامیا!
وەک ئەوەی بانگی کردوویت بۆ ئەم بازنەیە، فەرمانت دەکەم کە لە یەک ساتەوە بڕوات.
کریستین!
من پشیلەکەت ناومە، تۆ پاشای خوکەی گڵاو!
شۆن سان دێنا!
دەبێت ڕۆحەکە دوور بخەیتەوە!
بەڵێ!
میلۆس!
- ئەی خودایە، من باشە.
من باشە - باوەڕنەما
تۆ توانیت - سوپاس بۆ خودای
هەوڵم دا
-ئەی باشە؟
ئەی خودایە، یارمەتیم بدەن!
بانگی فریاکەوتن بکە
هەناسە دەگرێت؟
- نەخێر
ئەی خودای من
- زۆر ناخۆشە.
سەیر وایە چۆن شتەکان بەڕێوەدەچن.
٤٠ ساڵ چاوەڕێی دەرفەتێکی دیکەی کرد بۆ ئەوەی لە لامیا بباتەوە،
لە کۆتاییدا، لە دوایین شەو لە ژیانیدا، ئەو کرد.
نەخێر، دەترسێم هەڵە تێگەیشتووە.
لامیا بە هۆی میدیۆمێکەوە ناتوانرێت دوورخرێتەوە.
ئەمشەو دەرسی ئێمەیە، ببورە.
بەڵام بینیم کە ئەو شتەی لە دەستدا بردووە.
تۆ بینی لە کۆبوونەوەێکدا دەیخوڕێت، ئەوە هەموو شتێکە.
دەگەڕێتەوە، بزەکە قەت نەکوژراوە
کاتێک ئەم شەوە تەواو دەبێت،
لامیا دێت بۆ خاوەن ئەو شیوەی نەفرەتکراو.
مەگەر تۆ چیتر خاوەنی ئەو ماڵە نەبیت.
دوگمەکەت هەیە؟
دیاری بکە و نەفرەتەکەشی دەردەخەیت.
بۆچی پێشتر پێم نه گوت؟
چونکە لامیا گیانی هەرکەسێک بدەیت دەردەخات.
بۆ هەتاهەتایی لە دۆزەخدا دەسوتێن
منیش ناردیان دەبووم.
منیش هاوکارت دەبم.
هەرچی بڕیار بدەیت، تا بەیانییەت هەیە.
کۆتایی هات؟
کۆتایی هات
- کڵای!
تۆ لە دۆزەخدا دەسووتێنیت!
تۆ لە دۆزەخ دەسووتێنیت، تۆ تۆ لە دۆزەخ دەسووتێنیت!
ده ركه وتووه !
تۆ لە دۆزەخدا دەسووتێنیت - تۆ باشە؟
- ئەی خوایە!
باشە، دڵنیایت هێشتا لەگەڵ گەشتەکەی سانتا باربارادا باشە؟
- بەڵێ، من باشە.
- کاتژمێریش چ کاتژمێردا؟
شتێکم هەیە کە لە ڕێگادا بکەم.
دەتوانم، دەمەوێ لە ڕێگەمدا بیکەم بۆ...
نەخێر، من هەمووی کۆنترۆڵ دەکەم.
لە کاتژمێر ٧:٣٠ کۆدەبینەوە لە...
- لە جانتاکەمدا بوو، تازە بوو!
- تەنها پاکەتێکە - نا ، دەبێت لێرە بێت
لێرەیە، بۆیە لە کۆتاییدا دەیبینین.
- ئەی خودایە.
- پێم وابوو کە خۆم لە دەستداوم.
ماڵئاوایی، کاتژمێر ٧:٣٠، دوادەبن.
باوکە، ئەتوانین بچینە یاری ئەنجل؟
ئەی دۆجەرز؟
ئێمە تەنها بۆ چەند ڕۆژێک لە شارەکە دەبین
دڵنیام ئەگەر پێم بڵێ چەند گرنگیت پێ دەدەم
مەبەستم ئەوەیە، دەبێت تێبگات.
دڵنیایت هیچت دەوێت؟
- نەخێر
بۆیە هەموو شەو لێرە دانیشتوویەو قاوە دەخۆیت.
بەڵێ، لەوانەیە، تۆ چی پێ دەکەیت؟
خۆشەویستم، من پارەم لە رێنماییەکان وەردەگرم.
خۆشەویست، هەر بەردەوام بن لە خواردنەوەكانى قاوە یان ئامۆژگارییەکت دەدەم کە لەبیرت ناکەوێت.
ئەی خودایە، چ سەرسوڕجێکی خۆش بوو.
تۆ شیرینترین کەسیت لە جیهاندا.
گرنگ نییە چیە، ستۆ.
تەنها لە ١٠ خولەکدا وەرە ئێرە یان بە کاک جاکس دەڵێم
شتێک کە ناتەوێت پێم بڵێم.
بەڵێ، وەک چی؟
بۆ سەرەتا، تۆ دۆسیەی قەرزەکەی ماکفێرسن لە مێزەکەم دزەی کرد
ئێستا نۆ خولەکت هەیە!
- یەکێکی تر بدە.
ئەی خودایە، کریستین، تکایە باسی من مەکە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر باوکم بزانێت...
-تەنها پێم بڵێ چیت دەوێت.
- دیاریەکی بچووک.
بەڵام من تێناگەم، پێم وابوو تۆ بانگی کردم بۆ ئێرە
چونکە ئەو قەرزەم بە یەکەمین نیشتمانی داوە...
گوێ بگرن، پێویست ناکات تێبگەن، تەنها بێدەنگ بن!
ئێستا، ئەو هدیه ی کە پێت دەدەم، دەبێتە موڵکی تۆ.
تۆ خاوەنەکەی دەبیت، باشه؟
باشه ، باشه
- چی؟
لەبیر بکە
بەڵام پێم وابوو تۆ دەتەوێت بیبەخشیتم بەهۆی ئەو قڕکردنەوەیە
بڕۆ
زۆر سوپاس کریستین
بەڵام پێت ناڵێی باوکم، وانییە؟
باشه ، باشه
کێ شایەنی ئەوەیە؟
باشە، ئایا دەکرێت؟
بەرەکەت و بەرەکەتێکی جووگانی هەیە کە بە مردووان دەدرێ.
هدیه ده ده ن بۆ مردوویان
تا له هه موو که سێکدا که سوودی لێ بکات له گیانی مردوو که سوودی لێ بکات چونکه به ڕاستی هه رگیز گیان نه مرێت.
بەڵێ، باوەڕم وایە دەتوانیت نەفرەت بدەیت بە کەسێک کە مردووە،
بەڵام پێویستە بە شێوەی فەرمی دیاریی نەفرەتکراوەکە بکەیت بۆ مردووەکە.
من باشترم لێبکەم، لە گەڵا ئەدا!
من دێمە هەندێک...
دەدەمەوە!
ئەم شتەی دەبەستە ئەستۆ.
ئایا ئه یته وه ؟
وەرە! وەرە!
ئەوە دوا قژم کە دەبینی!
من، کریستین براون، بەمە بە دیاریی فەرمی ئەم دوگمەیە دەکەم
بۆ تۆ، سیلڤیا گەنوش!
خنكێنە سەر، تۆ تۆڕ!
ماڵئاوایی
سڵاو، من کریستین، پەیامێک بنێرە و دواتر بانگمەوە.
کریستین، ئەمە جیم، جیم جاکس.
ببورە کە بەم زووانە تەلەفۆنم کرد،
بەڵام شەوی ڕابردوو، زانیارییەکی نیگەرانی دەربارەی هاوڕێی ئێمە ستۆ روبین دۆزییەوە.
دیارە ئەو دۆسیەی قەرزەکەی تۆی دزەپێدا
و دواتر هەوڵیدا رێککەوتنێکی خۆی لە فۆرست نیشنل ئەنجام بدات.
بڕوا دەکەم پێی وابوو کە ئێمە نایبینین.
و ئێمەش هیچیانمان نەدەبوو، جگە لەوەی کە کاتژمێرێک لەمەوبەر،
هاتە ماڵی من و هەوڵی دا هەموو شتەکە تۆی لێ ببەستێ
دوای ئەوەی لەگەڵیدا قسەم کرد دەربارەی چەند ناکۆکییەک لە چیرۆکەکەی،
ئەو بە گریانی دەستی پێکرد و، باشە، چیتر لە دەوروبەردا نابینین.
بۆیە دەمویست ئەوە بزانن، بەیانی ئەمڕۆ دووشەممە،
ئەو پۆستەى یاریدەدەرى بەڕێوەبەر چاوەڕێى تۆ دەکات.
ڕەوانەکەر بەنسۆن، تکایە کۆبکە لەگەڵ گروپەکەت
لە کۆنتەری بلیتی کۆنتەر.
- خۆشترین بۆ وێستگەی "یۆنین" - کوکی، خانم؟
- نه خێر، سوپاس - ئێمه سوپاس بۆ ئه وه ی هه ڵبژاردت
سفرکردن بە شایی وەک شێوازی گواستنەوەی تۆ،
و هیوای گەشتێکی خۆش بۆتان دەخوازین.
سڵاو، بەیانی باش
ببورە، ئێمە کراوین.
هێشتا کراوین
من و خۆشەویستم بەیانی ئەمڕۆ گەشتێکی تایبەت دەکەین.
تکایە؟
شمالی سەرف لاینەر، خزمەتگوزاری بۆ ڤان نویس،
شیمی ڤالی، ئۆکسنارد، سانتا باربارا،
- سان لویس ئۆبیسپۆ...
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو،
زۆر دڵخۆشم کە هاتیت، زۆر شتم هەیە کە دەمەوێت پێت بڵێم.
چاوەڕێ بکە، شتێکم دەوێت بڵێم
- لە کاتێکدا من لە مێشکمدا راستە.
تۆ هەرگیز واز لە باوەڕکردنت بە من نەهێنا.
زۆر سوپاس بۆ تۆ
شتێکم هەیە کە پێشتر نەمتوانی دان بەخۆم بدەم
ده توانستم پێشكه شێكی تری پاره كه ی به خاتوو گه نوش بده م، به ڵام نه كه م.
ئەوە بڕیارەکەی خۆم بوو، هەڵەم کرد.
دڵت زۆر باشە
تۆ ئێستا زۆر جوانیت
- جلی نوێیەکەمت خۆش دەوێت؟
- ئەی ئەوەی کۆن چی بەسەر هات؟
- و نامەوێ جارێکی تر بیبینم.
ئەوە زۆر ناخۆشە، چونکە من... سەیری ئەوەی دۆزیوەتەوە بکە.
ئەمەم لە ئۆتۆمبیلەکەدا دۆزییەوە.
بیرم کردەوە...
منیش بیرم کردەوە کە لەوانەیە بتوانیت...
بیرم کردەوە کە لەوانەیە بتوانیت بیخۆریتەوە.
و پێم وایە تۆ لەوانەیە شارەزای ئازادیی منت هەبێت،
چونکە پاکەتەکان بە جۆرێک وەک یەک دەردەکەن.
کریس، چی کێشە؟
ئەی خودایە!
ئەی خودایە، ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
دەستبکە، کریس، ئەی خودایە!
هی، هی، هی، نه خێر، هی، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه
هی، نەخێر!
یارمەتیم بدەن!
تکایە یارمەتیم بدەن!